Yr.Sold - Ano de venda é importante manter?
Mo.Sold - Mês de venda é importante manter?
Misc.Val - Importante? O que é?
Pool.Area - Concentração, poucas casas com piscina
X3Ssn.Porch - Concentração
Garage.Cars - É importante? Ter a coluna com a área da garagem não é suficiente?
Remod.Age - Relacionar com a idade da casa?
Low.Qual.Fin.SF - Concentração
Bsmt.Unf.SF - Relacionar com o tamanho da casa ou com o tamanho da parte finalizada da casa
BsmtFin.SF.2 - Poucos dados não 0? Ignorar os tipos 2 de subsolo?

Falta ver as novas features